[Aplausos]
[Música]
Cállate Qué tal hermano bien Estoy
tranquilo te veo te veo en paz me veo en
paz estoy como veo como que nadie Grita
en tu show Y como que estás calmo Estoy
tranquilo como que alguien como que la
persona que me habla eres tú y nadie más
nadie más nadie más me está hablando no
escuches más allá
del perímetro de este escenario porque a
mí tú sabes cuando la gente como que
como que recuerdo hay un programa una
cristiana La que blasfemas y y y y la
botas a la cristiana con y casi la Casi
casi la decapito en pleno show Pero al
final pudimos hacer las paces y luego ya
tuvimos un poco de sexo
eh en Cristo en Cristo protegido
preguntándole cómo Cuál es el verdadero
nombre de Jesús Claro que sí no sexo en
Cristo O sea la clave
[Música]
pero sí estoy tranquilo estoy contento
Estoy estoy feliz de estar en Madrid
estoy feliz de estar en este teatro
porque en este teatro Vimos a Goyo
Jiménez Que es uno de nuestros
comediantes favoritos del cual aprend
mandamos un saludo un saludo un aplauso
para Goyo Jiménez de verdad que es uno
de los mejores comediantes que tiene
españa
completamente que iba a venir a este
show de hecho a vernos pero justo se le
cruzó con sus presentaciones en
Barcelona nos hemos cruzado en el tren
literalmente este entonces estoy
contento de estar aquí en este teatro
otra Bueno por primera vez aquí antes
estábamos arriba Te acuerdas que
compramos
como cuando vimos a Goyo desde el tercer
piso ahí el tercer piso vimos Goyo
chiquitito chiquitito Goyo es pelado No
lo veía yo estaba como que Ah refleja la
luz acuerdas que cuando salimos a la
venta con este show propusimos no abrir
el tercer piso sí para que nadie tenga
la vista que
tuvimos Pero bueno son unos cuantos
euros más Ábrelo ya que chucha [__]
que se jodan ellos ya qué [__] son 200
más la gente de arriba solamente ve tu
gorra no felizmente también es
negra así que la experiencia está
completa como que te ha crecido la
pichula para criticar mi
gorra no te veo insoportable hoy día con
el luc está bien no está chere pero
miren este Come [__] qué pasa con
comido Come [__] criticón Qué pasa
unos zapatitos
Gucci poquito una casaca Dolce es una
caquita dolche sí terrible Ah sí ya lo
estás gastando en perras no [__] yo n
que he gastado en
perras Yo nunca he gastado en perras
huevón las perras son gratis las perras
son gratis está bien pero está bien
hermano huevón sal saliste o no ayer
salí huevón la pasé de [__] madre huevón
ayer ayer ayer en Barcelona Saliste en
Barcelona salí huevón increíble la pasé
increíble huevón increíble huevón pues
quedarte en tu hotel huevón y tienes que
estar yendo a buscar perra no fui a
buscar perra Jorge fui a divertirme
tranquilo huevón no pasó nada
simplemente me fui a tomar unos tragos y
me tomé dos tragos y canté toda la noche
porque fue un karaoke ahí en Barcelona
increíble huevón salí feliz huevón salí
he conocido mira en Barcelona ayer he
conocido
suizas suizos un americano que se
llamaba
Morgan Morgan era programador trabaja
programando Okay este conocí dos
mexicanas que trabajan para
morgano claro no es más Mira voy a
mandar algo acá no sé si se puede poner
algo en la pantalla si han podido poner
esta imagen debería
poder Mira me tomé una foto con todas
las personas del karaoke de ayer hermano
son todos mis amigos nuevos Mira todos
mis amigos nuevos que hice ayer mira
mira ahí están estos son mira ahí está
las de adelantito ahí mira peruano Ahí
está Morgan él es Morgan Morgan ahora
Morgan tiene una forma rara de agarrar a
su empleada
mexicana sí Morgan sí sí sí sí como
metió su misissipi no
como no lindo lindo está mis amigos
están ahí del karaoke eso es lo que hice
hasta qué hora te has quedado del
karaoke hasta las 4:30 5 de la mañana
estuvo chévere estuvo chévere Yo salí a
investigar el el piso ocho del Hotel Ajá
porque escuché el ascensor muchas veces
a las 3 de la mañana no fui yo había un
había una una fiesta de unos mexicanos
con unos este americanos un dos cuartos
a a la derecha del
[Música]
tuyo Mira que haya una fiesta en el
mismo piso te creo sí pero que tú sepas
las
nacionalidades es porque claramente
estás buscando perras [__] te estoy
diciendo que no sabes por qué me está
pasando por ahí por afuera del cuarto
está pasando
[Música]
a bua no Jorge no es por eso sino que
cuando cuando yo he llegado ha terminado
la fiesta y han salido eh chicos Pero
eran puros hombres bueno para escuché
puros hombres mir eran homosexuales creo
te traían Red Bull en la mano no
[Aplausos]
lo viste pero lo lo viste eh se acaba de
dar cuenta ahorita ahorita ahorita todo
cuando se ha reído yo lo he visto
Así este salí a investigar porque
escuchaba el ascensor el ascensor tiene
como un sonidito Pues no cuando cuando
llega al piso alg una huevada así
entonces yo he estadoa despierto estaba
comiendo unos panes con pollo que
peruanos habían ido a vender a un teatro
hermoso en Barcelona ensuciando de
verdad la solemnidad del teatro en
Barcelona Alguien ha vendido Alguien ha
vendido afuera algo no ayer han vendido
causa pan con
pollo no te miento en el teatro en la
puerta y a mí me llegó al camerino un
papelito que decía Feliz cumpleaños
Jorge dos panes con pollo sí Entonces yo
he llegado al hotel este no había no
había comida y como a las 2 de la mañana
vi esos dos panes con pollo hermano con
una mayonesa pes de hace 6 horas claro
dije s Aguanta aguanta si lo han hecho
peruanos estos lo han hecho pensando en
que dure hasta mañana claro y te lo
comiste y te los comiste Espérame cuando
los vi como que dije Okay hay pan con
[Música]
pollo entonces tú
estabas no porque estaba buscando pan
con no me masturbo pensando en comida
Ricardo ya estaba como que así tres
cuatro veces y vi la hora y justo cuando
ve la hora Eran a las 3 de la mañana y
no sé a quién le escuché que a las 3 de
la mañana
hay tampoco te masturbas viendo la ahora
okay pero más tarde Okay Okay y salí al
pasaiso y no había nadie saliste
masturbándote
no me estaba masturbando
[Música]
ahí no Ay No todavía no yo me masturbo
en mi cuarto Okay
imbécil me crees tan arrecho huevón Como
para salir al pasadizo a masturbarme
huevón [__] pero no encontré nada
ningún fantasma yo me los crucé me crucé
a los mexicanos creo que eran como una
banda un grupo de música que se quedó
ahí en el hotel creo no puedes creer
Pues huevón no es que eso no se cree No
tú tienes que tener la información Peón
Es que yo te lo dio por lo que vi porque
vi que salió con unos case de tipo como
de instrumentos entonces dije de repente
es una banda no es lo que creo soy
chismoso Qué puedo hacer no sé también
Mira hón por lo menos yo me los crucé No
estuve saliendo como
[Música]
que yo no he hecho eso
no alguna vez te has masturbado en
público de alguna manera no Okay has
tenido relaciones sexuales en público
alguna vez sí claro pero qué tan público
te he contado las veces no pero ya ahora
te estoy no de antes Ahora no ahora
nunca digamos que experimentado así de
repente en un balconcito Ah bueno en mi
cama saltarina u le he dado a mi mujer
duro en mi cama
saltarina no me refiero a mi cama cama
saltarina no no sé cómo le llamen acá si
también le llaman cama elástica la cama
elástica no es duro es una cama elástica
que tiene un diámetro de 360 y tanto ent
es grande la cama santar [__] huevón
Qué rico y le he dado duro ahí pero duro
viendo a mi mujer empotrada en la Maya
de la cama saltarina cual mosquito que
no puede salir la he empotrado ahí pa pa
pa [__] Qué
rico ch
está bonito ele está
bonito sí
ahí es mi piscina también qué tal qué
tal digamos el el o sea incómodo o sea
porque imagino que tú digamos que la
fuerza que haces tiene una contrafuerza
correcto por por el elástico no Y eso
ayuda o no porque o sea porque es como
que P O sea no no ayuda cuando tú
piensas que estás en el coito en
realidad no porque en lo que tú metes
ella se va y en lo que ella regresa tú
te vas
clo entonces en lo que no es como que
nadie siente nada claro es como como dos
perros y el perro todavía no se la mete
que tú vesc el perro que
claro y
[Aplausos]
que tú Tú que estás viendo desde afuera
ves como que perro todavía no lo has
metido perro qué te mueves perro Métela
bien perro estás afuera no estás
cachando pierna perro claro y ahí te das
cuenta que hay un problema de no detalle
no Claro que hay un pastor alemán que
está siendo montado por un coker No
claro que no llega no un coker que le
gusta este tener sexo con la rodilla el
pastor sexo claro rodilla pastor okay Y
por qué no has intentado de repente que
mira le dices mi amor Tú Échate Ajá a
ver pes en la cama saltarina Mira tú
Échate okay Y cuando yo te diga okay tú
abres las
piernas tú agarras y pones como una
elevación tipo unas cajas o algo por el
estilo entonces tú con toda la fuerza
que tienes saltas y caes a su costado de
espaldas entiendes
esa estábamos todos contigo y teemos
perdido vamos a hacer una pausa ella
está echada ella está echada en la cama
saltarina boca arriba boca arriba boca
arriba boca arriba Ella tiene que estar
arba piernas abiertas no no cerradas
tienen que estar cerradas tien que estar
cerradas entonces tú yo he puesto
elevaciones elevaciones elevaciones y tú
con toda la fuerza saltas y caes de
espaldas hace lo que quieres hacer hacia
al costado de ella cosa que ella pum y
cuando está arriba le dices Abre las
piernas y
pum muy buena lo voy a intentar Hermano
voy a intentar esa me gustaría como
intentarla estaría muy buena huevón lo
voy a
intentar tamb imagínate huevón tú
chévere Está chévere quieres que te
preste mi cama
saltarina para qué te propongo una a tú
te echas ya yo me echo pones a una de
tus perras arriba [__] habla bonito te
voy a pedir una señorita pero le estás
dando tu perra acá cu tú creas que ya te
vas a venir en la última pues no pa le
das pero le das con
todo y tu
[Música]
perra y ya no le pagas Peón no [__]
[Aplausos]
[Música]
yo no pago te estoy diciendo no s voy a
dejar ese
speech per tú Pero por qué por qué tú
también a mí me jodes no no yo te jodo
Yo te aguanto como como la pareja que
somos No yo te yo yo te yo te fastidio
de de bromita Tú sabes con las perras
Claro que sí tú sabes que a mi mujer una
vez la llevé a un cómo podemos decir
para que se entienda aquí un prosu
No ella trabajaba en el banco te estoy
diciendo no sé per no en otro lado pero
de repente cuando dejó trabajar le
dijiste mi amor Tengo un
trabajito es fácil es fácil la llevé a
un un club
recreacional un club para los que no
sean de Perú no es un lugar donde hay
juegos piscinas toboganes un club un
club verdad un club para los que son de
Perú un parque zonal asqueroso
eso no es un club pero si es como un
club pagas una entrada para meterte una
piscina eso es un club hermano claro
entonces hace muchos años eh eh fuimos a
uno de estos parques zonales creo que se
llamaba sin chir roca el parque sin chir
roca sin chir roca que eso tiene 70 por
orina 30% agua s esa piscina es
lamentable claro que esa piscina parece
que alguien le ha Alguien ha centrado
con un té No sí Y tiene un color la
piscina
correcto que tú te metes y O sea tú
entras al agua inmediatamente eres pobre
sí sí sí sí sí te metes al agua y eres
pobre inmediatamente te quitan todo lo
que habías conseguido en la vida te lo
quitan Sí así pum te metes y te entrega
un diploma de Universidad Nacional así
sí es automático es automático es
automático pierdes propiedades
todo y en
esa y en esa piscina yo me puse calentón
pues no entonces estaba con mi mujer
haciendo el Cómo podemos decir el
estábamos haciendo la la película Cómo
se llama la de la del fantasma
este esa
misma pero
invertido O sea ella estaba mirándome y
estaba que le
[Música]
metía
AC estan haciendo la escena esa donde
donde estaban este haciendo el tarro es
mi pene marrón era el barro
as o sea yo la tenía abrazada acá
piernas acá y ella con sus manos me
tallaba el pene
[Música]
[Aplausos]
tu
nariz tu
pene pero conate no te concentras huevón
es que también pregunta ya pu termina de
contarme lo que estás hablando de tu
perra no Ah no es es tu esposa no hay
que respetar Perdón noo normal cuando
uno no tiene una perra no aclara que no
es perra ya está bien está bien pero tu
esposa en esa época o sea haciendo eso
es un poco perres no es perres es una
actitud perruna es perruna es una
actitud perruna pero yo no lo entio
hermano perruna perruna se pasó de zorra
Se pasó de zorra en ese momento
pasó Entonces yo me puse calentón pues
no porque ella cucala
estaba cual coala prendida de mi
tronco me había calentado en ese parque
zonal claro entonces ya yo apliqué la de
como
Oye le abrí la ventana peroo
claro ventana de de bus ventana de bus
no le abrí la ventana y ahí como que me
me ahorcó no
como no
le metió fruto una infección algo porque
é sabía de la pobreza de esa agua pues
no huevón claro tiene toda la razón pero
huevón imagínate no si yo que luego fui
consciente que yo le la penetraba ahí
hermano con esa agua tan sucia huevón no
me nacían tres niños de vida El Salvador
s inmediatamente inmediatamente o sea de
verdad la la no date cuenta Imagínate
que o sea una cosa una cosa es meterse
en la pobreza ot Es que la pobreza se
meta en ti eso es y es lo que que daba
luz en en cualquier hospital y iba a
recoger Hola Vengo por mis trillisos Sí
están en m salvor nacieron y los
trasladamos ahí ahí peramos Ahí están ya
tienen con petróleo están con petróleo
encima un derrame un derrame entonces
ahí me y yo siempre me quedé con esa
huevada de que en la piscina no no hace
poco te generó un trauma me generó un
trauma no como que bueno algo debe haber
leído bueno fácil Sí el cloro le mete
una infección de [__] algo pasar hón
las mujeres una de las mayores causas de
infecciones vaginales es el agua de
piscina
Okay hace poco
estábamos No me acuerdo qué apuesta ya
pero algo tan cojudo como hay jamonada o
jamón hay jamón no no hay jamón que si
hay jamón en la refri que no hay jamón
si yo ya vi en la mañana que si hay
jamón yo he comprado antes Ayer me decía
yo le digo [__] pues si yo Acabo de
abrir no hay jamón qué te ha puesto me
dice mi mujer digo no voy a apostar conj
porque te voy a ganar porque yo sé que
no hay jamón que yo he comprado que no
hay jamón que ella se para así en
valenton ad
m si hay
jamón te tiro a la piscina y yo le
agarré ante que se vaya y si no hay
jamón te tiro
yo y me dijo ya Ay Ya perdiste ya y se
fue celebrando su Victoria Ya perdiste
ya yo he comprado jamón ahora así con su
cara y luego veo su cara de
huevonada de que ha perdido la apuesta
yo he comprado jamón acá Ahí está claro
que
sí ya empieza a buscar ya de de cojuda
no el freezer
[Música]
no y yo estaba al costado ni bien cerró
la puerta hermano pa la
Ché te dije que no había jamón porque
vienes acá a apostar tus huevadas que no
sé qué pa la ti y la buena estaba ahí y
se mete y me agarra por donde soy débil
[Música]
[Aplausos]
sabes Sabes qué pasa que ha gritado como
si él supiera algo que no sabemos lo
entendes Ah te agarró por donde eres
débil por el culo claro Esa es tu
debilidad Claro ya sabemos cuál es tu
talón de Aquiles
Jorge qué rara persona en serio pa la
tiro Ajá entonces la tiro yo estaba que
me reía un poco pues no Pero porque
había ganado mi te estoy diciendo para
que apuesta huevada tranquila estaba
sequita estabas allá vienes a botarlo de
jamón Ah está po cojuda Quédate tando
ahí un rato [__] dije voy a ver una
película no salgas aprobecha tu piscina
aprovecha tu piscina no
imbécil tampoco te masturbaste en lo que
me iba a dar la vuelta esto estamos no
habíamos planeado meternos a una piscina
no en lo que me iba a dar la vuelta pa
mi mujer se quita el Polo y yo esta que
me No
pues que no me quiero mojar
hita ven pues acompaña no Acompáñame pan
y se quita ya ya ya Yo te acompaño en
este
momento me puse calentón y Oh pu tu mamá
está arriba qué chucha mi
mamá señora si sale por la ventana va a
encontrar a su hija pero como la trajo
al mundo [__] igualita [__] prendida
de su cordón umbilical
[Aplausos]
[Música]
conectada aú
conectada me tiro me meto y ahí con
[Música]
Okay qué pasó qué pasó no te distraigas
no nada que pasó lo que tenía que pasar
hermano Okay le di con todo Peón con
todo con todo como si le estuviese
enseñando a
nadar y y okay Entonces digamos que
hicieron ahí una danza de manatíes eso
es lo que danza de manaí es correcto me
gusta pero o sea por qué me acordé
porque me me trajo ese momento Claro que
ni huevón que fuera a decirle amor pues
tú me habías dicho que en la piscina no
me cago el momento claro No pero ahorita
que me tocó el tema de dónde así como
que al aire libre ahí fue
[__] eso sí cuando ya estaba a punto
Pues de
finiquitar no a ella yo claro de de de
de terminar correcto de llegar cor de
eyacular Ay Ay
Ay me salí rápidamente en mi piscina
no voy a dejar ahí fuese el parque zonal
sin chir roca
escupo no escupo eso es lo que lo que
florecen al final las cosas es como los
nutrientes es para controlar el pH de la
piscina del parque sin chir roca mi
piscina no voy a dejar ahí pues tremendo
escupitajo pues no tenía flema yo estaba
ese día estaba enfermo estaba estaba
flemoso no estaba verde ya estaba verde
estaba verde ah no est ya salí pa y que
la plantas crezcan
hermano hay unas cuantas plantas
barrones han salido
Ah cuas unas plantas con
gorra plantas con gorra
[Aplausos]
[Música]
sí Okay qué rico es correcto Qué rico
qué rico después Qué rico y tu mujer
despacho también y tu mujer este se vino
adentro de la piscina Sí claro ella sí
ella sí ella sí mi mujer me ha
cagado ha encontrado una técnica porque
no soy yo yo sé que no soy
yo te encontró el truco te encontró el
truco se encontró el truco no me
encontró el truco Okay ya entendo ya o
sea te estoy diciendo que no es
habilidad
mía es que yo soy yo soy un caball a mí
no me gusta presumir algo que no me
merezco está bien pero mi mujer o sea yo
soy un consolador
mi mujer ha encontrado como con mi
miembro satisfacerse rápidamente qué
bien
Oye escúchame Aquí estás cachado porque
de verdad ya estoy t que me jodes que me
jodes que me jode esa persona se está
riendo solita
huevón Entonces esta persona primero que
tu punto débil ahora que en tu pene que
consolador que todo y se la misma no es
la misma y sabes que me llega El picho
que no sé por qué se ríe solamente
deberían reírse todos del chiste pero se
ríe todos se han reído todos se han
reído Solo que ella tiene una risa de
[__] que destaca sobre todas las otras
risas
ya Cómo me voy a cachar a alguien con
esa risa te baja la pichola Ahora tienes
tod la razón Ahora sí sí Ahora sí te lo
concedo te lo estoy concediendo ya ahora
sí entran razón Okay Pero ya ent qué te
estaba diciendo Ah que te decía que no
es mérito mío O sea que tú digamos que
tú estás ahí dándole y tu mujer está
como que no no no y tu mujer dice ya ya
es tarde entonces tu mujer agarra y
dice
haces No más o menos más o men no así no
Así no así Y tú le dices pero baja la
mano no me baje la mano no me baje la
mano Esa es la posición Esa es la
posición huevón es que cuando encuentras
la posición no puedes salir de esa
posición hón no no así no así no Así
tienes que moverte no no así no es que
yo esté como tú sabes tu posición tú
sabes tu posición la mía sí cuál es tu
posición sabes O
sea no pero no no no hablo de poses sino
de tu posición exacta o sea cuando tu
configuración exacta de tu cuerpo para
venirte te la sabes recoger piernas
recoger piernas si estoy echado si estoy
ech echado recoger piernas recoger
piernas Ajá no eh Como un pullo la brasa
literal tal cual tal
[Aplausos]
cual
claro con el pellejo bien cocido tal
tal cual hermano buen Cuál es la tuya la
mía
eh todo lo contrario Ajá piernas
completamente estiradas y lo yo no sé
por qué Para evitar
calambres piernas estirada al punto de
que si viene un jugador te la levanta y
no no no pero las puntas de los pies
También tienen que estar estiradas o sea
para abajo así así sí sí es que o sea yo
yo es como si no solamente como si me
viniera sino como si me fuera a ir
volando es como que
[Aplausos]
entiendes huevón de verdad inclusive eso
si estoy echado Y si estoy parado
también ponte que estoy estoy te empinas
así y me ves en una danza tipo del lago
de los cises no O sea la
[Música]
chica claro como manqu
Claro claro y pero ella no entendí si
estabas hechado si estoy echado o sea
piernas así también y manos también
manos también manos también hón sí manos
También es importante para mí esa
huevada mano también hón o sea yo puedo
estar así sí cuando digo ya ya Quiero
venirme ya Quiero
venirme y no y es como que de verdad
incluso a veces le digo si en ese
momento quieres decir algo Como por
ejemplo no este el nombre de Cristo te
obliga no para que quede gracioso
porque en nombre de Cristo te
obliga y es como
que me exorcizar me entiendes y y
digamos que el demonio salió por por por
el
semen hermano antes de comenzar el
programa me encanta hacer mis apuestas
hermano en verdad Oye qué vas a apostar
tú Ho no sab lo que pasa escúchame es
que las olimpiadas está pagando acá un
montón hón qué qué no sé pero está
pagando hón yo estoy apostando limpiadas
y vas a meter todos los deportes por
Perú hermano Claro que sí aquí por
ejemplo en quidd Perú está pagando 10 a
uno por ejemplo Oy Oy o cómo va a jugar
Perú quid quid perón Oye estamos
jugando Claro que sí huevón no te están
H Cómo se llama la página Mira la página
es buenísima dice apuestas peruanas
deportes
magicos.com buenísimo 10 a uno está
pagando Ah no este ya es huevón Cómo vas
a botar ahí hermano es que está buena
Mira no tiene escucha qué dice ahí mira
qué di Ahí déjame buscar acá pero qué
dice acá Mira no si hay Federación de
quid Perú Claro que sí pero yo creo que
eso es falso 10 a uno está pagando No no
va a pagar 10 está jugando sin escoba
sin escoba van clarar que está pagando
10 meses no eses idiota cómo vas a hacer
una apuesta en esa página gordo es que
no ha a renegar ya la otra vez me
saliste con lo mismo pero es que no
tienes que apostar en un lugar seguro
pero en dónde pes hermano no sé tal vez
en metano metano tu casa apuestas más
segura del universo del universo te
estoy diciendo regístrate y recibe tu
Bono bienvenida de hasta 500 soles en
betano ya sabes que no puede jugar
casino casino online y todas tus
apuestas deportivas menos esas inseguras
como las que quiera apostar este
compañero muy imbécil Por cierto realiza
todos tus juegos en
[Música]
ventano no puedo pasar quch no puedes
idiota tienes que hacer tu frase n más
para cerrar esto okay betano el juego
comienza
ahora Cuándo empieza semana santa ya
empezó ya empezó creo no O sea ya
empezamos el proceso de matar a Jesús
eso ya comenzó pero es miércoles sí pero
el viernes lo matamos y el domingo de
verdad qué loco no es este Jesús fue es
más estamos en no en la zona no justo no
los europeos r vamos a ir a Roma donde
está el papa o sea vamos a estar como
cerca la semana santa por primera vez en
mi vida tú respetas al papa Yo respeto
al papa eh Porque es argentino Ahora sí
como es argentino me cae mejor ahora
ahora me cae mejor antes no era no
bergoglio no me caía mucho este y Juan
Pablo seg ese yo dudaba mucho de él
porque siempre como que era medio como
homosexual no no no homosexual no Juan
Pablo seg era homosexual sino que sus
palabras no eran firmes no por el tema
del parkinson
y no pero AC de Juan Pablo seg que da
nunca sabíamos queé decía no siempre
apuntaba al cielo diciendo que ahí
estaba Dios Pero a qué cielo no porque
era
como era extraño a ti te da la bendición
a ti y a 10 personas
o quería tomar Simplemente
no después de un discurso así hermano
tantas personas Imagínate yo tengo una
tía que fue a hacer Comunión con el papa
Juan Pablo segund tuvo que estar
buscando la
[Aplausos]
[__] va a recibir o no
Ah el cuerpo de el cuerpo ese cuerpo
tiene epilepsia señor porque tiene por
qu no se queda aquí
anda H [__] no es que era terrible
tenía mucho parkinson levantaba su copa
Hero se
bañaba terminaba todo
morado la sangre de Cristo pero era un
asesinato era estaba todo pero es que
era terrible Juan Pablo sufrió mucho de
parkinson las últimas partes de su de su
vida no de su vida de su carrera no es
uno de los pocos trabajos que terminan
cuando te mueres excepto el anterior que
renunció el papá renunció es el único
trabajo que termina cuando te mueres no
es alguno es uno de los pocos trabajos
donde que termina cuando te mueres es
vitalicio excepto cuando te
mueres es un trabajo que termina cuando
te mueres cuando te mueres sí y no hay
Cómo renunciar antes sí por ejemplo el
anterior papa renunció y si renuncio
porque me quiero morir
creo que en el en el en el catolicismo
si renuncias porque te quieres morir es
porque te quieres suicidar cierto Sí
claro y el suicidio es pecado Así que es
incongruente el suicidio es pecado
porque Dios te dio regaló la vida y si
tú te suicidas estás yendo en contra del
regalo que te dio Dios y la
homosexualidad no para la iglesia la
homosexualidad no es pecado pregunto eh
depende en qué momento o porque todos
los papas son homosexuales no puedes
decir eso tampoco lo afirmo desde
ya no puedes decir lo afirmo desde ya no
puedes decir eso por qué no bueno Juan
Pablo Yo nunca lo vi tan este
Exacto Exacto Uy u Juan Pablo hubiera
sido un gran papa gay no O se
como como
no Okay fue y ahora entó Francisco que
es el papa argentino es el papa cool no
el papa cool Francisco es el papa cool
okay O sea si Francisco hace así es
porque está escuchando
cumbia o sea es un papá super
cool es Francisco primer Papa Francisco
nunca existió otro Francisco en el
papado antes es un dato interesante ya
no me interesa el papado [__] es que
no no no me gustó el tema no te gusta el
tema semana santa me gusta el papá que
se vaya la [__] no no me a mí me
parece que es un trabajo okay es un
trabajo es un trabajo no no lo respeto
Es que ahora ha aceptado que puedo
respetar a Jesús adió no a Magdalena no
tanto no la respeto no nadie la respetó
nadie la respetó por eso se dedicaba a
lo que se
dedicaba respeto respeto al ciego que
que ahora puede ver respeto al inválido
que se paró y andó pero no los papas y
los padres los curas no me Lan al picho
andó Esa es la conjugación no Claro que
sí no Claro que sí con quién andas tú yo
con perras [__] deja de estar diciendo
eso jorgea madre
anduvo anduvo o andó anduviste pero si
es en pero me estoy refiriendo a la
acción de alguien en tercera persona que
está andando andando Sí pero andó porque
Pero qué qué Cómo se dice andando en
pasado Cómo se conjuga es es andó yo
anduve es andubo no anduvo anduvo andubo
no sé hay hay algún lingüista en la sala
qué va a haber qué va a
haber están
en están en la iglesia están lingu Están
claro qué te estaba diciendo Ah que la
semana s me gusta el tema de semana
santa no me gusta el tema del Vaticano
no te gusta el Vaticano quieres como que
eliminar si te doy el dato que el papa
ya aceptó a los gays qu qué qué el papa
ya aceptó a los gays Francisco acept
Pero quién chucha es él para aceptar qué
él ha dicho que quién es que bendigan a
las parejas gay dice no pasa nada y y y
en Perú
52 curas le hicieron una carta
diciéndole al papa tú estás bien
huevón y la firmaron 52 pero que en el
Perú Pues por favor en el Perú siguen
este diciendo [__] a un homosexual
claro no te conté que subí una las
historias que estuvo cantando en mi
carro Claro En una de esas historias se
ve mi palanca de cambios que es
automático mi carro saes la cantidad de
mensajes que me llegan de
manejas automático con razón cantas
así claro y Y tú entras al perfil y es
un cura y es un cura
esa
[Música]
hater hermano El Show en Madrid está de
[__] madre porque el público está de
[__] madre Muchas gracias Público de
verdad un fuerte aplauso para
ustedes y más fuertes aplausos porque
esto es tengo algo que decirte
a ver señores a ver a ver qué hay
quieres hablar con la que hablaba todo
el show [__] madre est cargosa es que
escúchame para que ya no hable pues ya
te la oportunidad si después esto
vuelves a
hablar cómo te llamas te ha quedado un
poquito de gel de ese gel que te pones
ha quedado un poquito
para porque te lo acabaste todo amigo te
lo acabaste todo lo han
lamido Cómo te llamas Noemí Noemí
Cuéntame Noemí Qué pasa Tengo una
denuncia
pública mi novio tu novio Está acá tu
novia el costado tuyo a Sí sí eh se ha
ido a Ibiza pero está acá y sí sí sí sí
ha vuelto Ah ya volv cuándo volvió de
ibisa eh hace una semana Okay Cuál es tu
denuncio que que se ha ido con la prepa
de Perú Quién es la prepa la Prepa No sé
la preparatoria no no los amigos de de
la prepa de española eres
española a ver a si estás molesta estoy
molesta si estás molesta Te molestas con
tu novio nosotros no te hemos hecho nada
y no hemos cachado a nadie en
[Aplausos]
yisa a veces estoy nerviosa Lo que pasa
es que Jorge se pone un poco así porque
ahorita eh Es que lo que pasa es que
Jorge se pone así no no no lo retes
tampoco no lo retes no lo retes no lo
retes Entonces sí vamos a Okay Tú
estábamos con la denuncia a tu novio tu
novio se fue hay visa con los amigos de
la preparatoria Okay de la prepa Okay ya
y a día de hoy vino lunes ya no me
cuenta nada no te cuenta nada nada es
que si te cuenta no que se quedó en
Ibiza qu se quedó en Ibiza bueno Pues de
repente algo ha pasado en iisa pues no
de repente te no sé sacó los pies de
platos
endes ni una F ni
fé no te ha hecho ni F videollamada Ah
ya
F
nada eso sí ahí estoy contigo amigo todo
bien con que te vayas y tu huevada y
liberal pero si no has hecho
festy no vengas acá a pedir que ella
esté calmada porque uno no le cuentas y
tampoco hiciste F
Time no me cuenta ya okay Y quier no
quieres que averigüemos lo que ha hecho
con peruanos en Ibiza
qué yo soy liberal eres liberal pero no
abierta relación abierta no Okay está
bien Ah ah me entiendes pu tú estás
segura que eres de España porque me
suenas a la victoria de verdad me suena
a mi país Esta huevada no es Es que Ah
se puede ir pero una
Ah ya pues es que está molesta f
f Oye no no le recuerden lo de Fight
Time no no l chavo ven volte estamos
hablando del F y del la tú quieres saber
qué hizo esta basura Qué hizo Qué hizo
qué no hizo que venga por acá por favor
mi querido ven
acá qué bestia dígame dígame Espérate
Espérate Oy Pero qué tetazas que tiene
este huevón Mira esas tetas qué ricas
ttas huevón qué escúchame iisa No
espérate Yo sé que I a hacer Ibiza se
ido a hacer rusas hermano habido penes
acá qué bestia papito ya no eres xs por
favor Basta ya
Acéptalo ya por favor a ver
primero usted se va con los amigos
peruanos de la prepa que no es
preparatoria sino de la prepa Se va se
desaparece como rico [__] ni un festy
has
hecho no había Wii qué no había wifi no
había WiFi cómo que no hay wifi est en
España est en espa excursiones las
excursiones eran
en la montañ en España que no está en
Perú te ha dicho
ostia en España que es de lo creo que si
te vas al parque son sin chir roca que
no hay Wii hay Wii ella no sabe ella no
sabe ella no sabe estás en España tío
cómo que no hay WiFi para hacer
festy entonces retomo no vuelvo y retomo
vuelvo y retomo pues histor en instagram
pues
historiales una roca le hizo foto a una
roca ya
una cala y ya ya ya él no salía él no
salía bueno que también pero estaba
entrando claro y unas chelitas también
salían grabando porque era yo el que
estaba grabando si tú subes la foto de
una roca es porque tú estabas tomándole
foto a la roca claro Okay Okay entonces
le has dado dice le has dado no le has
dado tú y no sabemos A quién dado a
quién el problema es A quién Okay
estábamos en que no llamaste te
desapareces entonces vuelves el lunes
hoy martes me equivoco noy est hoy
miércoles martes martes martes hoy
martes vuelves ayer y no le cuentas nada
vas en este momento a contarnos todo lo
que hiciste Por qué no tuviste tiempo
por un festy No me vengas con lo del
WiFi Con quiénes estuviste Y qué pasó es
mejor ahora nada tan solo amos
excursiones y de excursiones A dónde a
la montaña a la montaña Okay a la
montaña a la montaña entre todo no hay
montañas en Ibiza Cómo que no Cómo que
no hay montañas en Ibiza no hay montañas
la gente dice que no hay montañas
discotecas hay fiesta hay discoteca tío
Pero de dónde me sacaste la montaña todo
el teatro dice que no hay montaña en
Ibiza Son impostores son impostores son
impostores no pero escúchame acá me
pregunta a ella de verdad porque no la
llevaron a ibisa tú tú eres española no
Hola Este estoy aquí con una una amiga
española
Cuál es tu nombre amiga Sandra Sandra
escúchame tú evidentemente eres española
e Ricardo m microonda se encuentra con
Sandra estoy aquí con Sandra vi mic nos
va a contar si efectivamente Cómo es
ibisa hay hay montañas o no hay montañas
sí Jorge estamos aquí directamente con
una amiga española en un via microondas
para averiguar lo que hay en Ibiza eh
tenemos un amigo que está en digamos en
otra área y él dice que en Ibiza hay
montañas eh cuéntame tú que eres
española conoces conoces conoces Ibiza
No no he ido pero montañas No hay
montaña no hay Okay entonces necesito
otra española hay otra española Aquí
tengo una otra española evidente
española Aquí tengo una evidente
española Okay Tú has ido a Ibiza Yo sí
he ido iviza y hay montañas No no hay
montañas Okay no hay
montañas No hay
montañas okay Y aquí tengo hermano
también en exclusiva hermano también
tengo en exclusiva Aquí tengo tenemos un
niño por favor el imitador de los
Jackson Five aquí es
Así es hermoso niño hermoso niño que
también tengo él es un niño nativo de
ibisa pregúntale se
montañas amigo cómo te llamas Ram Ram Ok
ramse escúchame en iisa hay montañas No
sé pero no
hay Eso es todo volvemos contigo Jorge
perfecto Yo me encuentro aquí pongas
aquí por favor mientras que vuelve mi
cámara ahora mire para allá por favor
okay mire para
confiesa confiesa espérese un ratito por
favor s sí la persona que gritó que se
tire nada más okay
hágalo si quiere acabar con su vida
hágalo aquí no detenemos a nadie señor
una persona fue iisa y no
hay por favor silencio tenemos una
testigo que ha ido
ivisa y ahí no hay montañas qué tiene
que decir usted al dice aquí su pareja
que solo hay discotecas fiesta no no que
iba de excursiones a la cueva de la luz
y un montón de excursiones pero que
había montañas [__] que no había o que
de verdad que de verdad okay Fue a la
cueva fue a la cueva Espérate tengo acá
tengo a ver Tengo una persona que está
tratando de apoyarlo Okay cómo te llamas
tú Yo me llamo Jesús Jesús Okay tú de
dónde eres Yo de aquí de Madrid pero he
trabajado mucho tiempo en Ibiza Y qué
montaña hay allá hay unas cuantas tienes
razón alguna
hay tenos acado la defensa bien
bien
okay
[__] [__] madre
huevón Okay entonces s fue la montaña ya
fue mon s había montañas quieres saber
algo más bueno ahora yo merezco un
perdón de ella te jode
claro a ver por favor silencio
quieres saber algo
más
bueno bueno soy liberal lo
acepto no había wifi no había
F no pero no es un
romance Eh qué pasa por favor No basta
all por favor basta vay vayan vayan a su
sitio ya vayan a su sitio a su sitio muy
caliente vayan a su sitio est concha de
su madre por favor
la luz ya
este eh No no no sabremos nunca Qué pasó
Aquí visa que la gente comente Aquí la
gente que ha estado en Ibiza y ha visto
al tetón que nos
comente queremos testigos Okay que hayan
visto al tetón en Ibiza cuéntenle a ella
en los comentarios de este video qué lo
vieron hacer exact Okay Por favor si hay
algún maestro de la edición Okay Que
tenga pruebas de lo que él hizo en ibisa
que nos etiquete en instagram con las
pruebas exactamente y nada este caso ha
sido espectacular y un fuerte aplauso
para ell fuerte aplauso para
[Aplausos]
[Música]
él ellos son fans de hablando
huevadas los mejores fans este qué gusto
verte hermano trabaja trabaja
mucha Hola Hola papito Hola papito
quieres canchita tengo canchita no no no
quiere canchita Qué es eso papito Te
quiero enseñar algo ven ven ponte aquí
aquí custado aquí la cámara Estaba acá V
al revés ven ven ven ven hijo ven ven
papito quién te peinado así Qué bonito
el de allá el de allá tu papá creo no
sabes esto lo que hice Nicolás te llamas
tú has hecho un dibujito para
nosotros Nicolás nos encanta el dibujito
en verdad Está bien
bonito Nicolás escúchame Tú crees que
nos puedas hacer unos dibujitos de las
montañas de Ibiza para
que sí muchas gracias Nicol me permites
Nicolás aquí veo otro dibujo veo más
dibujos Esos también los hiciste tú
Nicolás Okay me permites mostrarlo a la
cámara
Nicolás el reavo guardabosques Mira
Espérame sí
[Música]
noy me
[Aplausos]
encanta Gracias Nicolás una pregunta
Nicolás Eso es Es un regalo o quieres
que te lo firmemos si te lo quedas o me
lo llevo es un regalo me lo llevo
Entonces seguro sí Okay está bien dámelo
entonces
dámelo pero pero con esto
no muchas gracias muchas gracias No está
bien tiene tod la razón si te regalo la
mica mi mamá me
mata señora deje qué costumbre le
enseñado al niño está asustado asustado
por una mica Cuántas veces le ha pegado
por una mica este niño está traumado con
la mica no no no no es su mica déjele su
mica por favor anda papito ya escúchame
la próxima vez okay que tu mamá algo con
la mica tú nos pasas la voz no más ya
Gracias amiguito muy bueno tu dibujito
muchas no vayas a perder nunca la mica
Okay no vayas a perder nunca la
[Aplausos]
mica una
foto una foto ya no metiste la rata
vamos hac mira pero mira la cámara Mira
la cámara y ahí tu mamá le toma
pantallazo en YouTube Ahí va a salir la
foto
Ya está listo ya
[Música]
está No mira no no puedo negarme no
puedo neg por favor que venga por acá
ven por favor ven la amiga Harley Quinn
en
[Música]
deudas Harley Quinn en deudas venga por
acá Harley Quinn lo perdió
todo Hola Cómo te llamas Nati Nati
Cuéntame de dónde eres e bueno mis
padres son alemanes pero yo crecí en
Canarias Okay tú creciste en Canarias
Okay no apla no aplaudan un aplaudan
Muchas gracias Basta ya todos los
canarios se me apagan por
favor okay Entonces cuéntanos qué nos
quieres decir Nati Qué edad tienes
Cuántos crees que tengo
yoa
madre Qué pasa
[Aplausos]
Jorge sigue per
me da curiosidad Oh sí cholo sí okay Yo
creo que tienes
este
25 23 23 Okay casi Okay Cuéntame
que mi novio en un año de relación que
llevamos no se ha arreglado nunca y hoy
justamente hasta se ha comprado unos
zapatos nuevos y cuando salimos de la
zapatería me dice no tal que me voy a
venir arregladito para Jorgito
tal hermano yo también tengo mis perras
[Aplausos]
her A ver ve no pero qué pareja tan
dispareja que venga por acá tu pacamara
[Aplausos]
universitario no pero mir esa pareja Qué
es eso por favor es Harley quin y un
vill
[Aplausos]
No qué bestia No papito Por favor qué
luxito eh Hola Cómo te llamas yo me
llamo Efraín Efraín De qué parte de
dónde eres soy de Ecuador soy de Ecuador
ecuatoriano Okay ecuatoriano cómo
conociste a mi amiga Nati
eh Nada vivía en Barcelona y allá La
conocí porque yo patino y tal Y un día
me dijo que buscaba compañero de
habitación porque su compañero se iba y
nada pues yo alquil la habitación ahí y
era un invierno muy frío
y entre Ros y
Roses pasó pasó conectamos a través de
las patas okay okay okay parece que Okay
yo no he sido el único que he conectado
hermano de esa manera no Okay Mira qué
parejita qué qué opinión te te merece
esta pareja me gusta G es lo que conoce
que en el porno como inter rashal es
correcto una de las categorías que más
veo inter rashal es un gusto es Muchas
gracias por conocerlos este no Estoy
admirado en este momento los he visto
muchas veces ahí en categorías en
videos yo quisiera saber ya que
conocemos esta bella historia de amor
que comenzó con una estafa no comenzó
con Oye no puedo pagar el piso sola
vente se me ha ido Eh así comienza la
así comienza y ya una vez que estuvo
dentro él ni huevón que fuera también pa
se cobró de más no cómo O sea que tengo
aquí el piso sola y no pero cómo cómo
qué estás qué nada que se ha ido se ha
ido mi rumi se ha ido mi rumi estoy tan
sola aquí el invierno está es tu mascota
es tan frío quién rumi buscamos a ri se
perdido mi compañero de cuarto Ah yo
pensé que tenías un perrito se llamaba
rumi que eres tan gracioso eres tan
gracioso Pero qué quiere decir eso que
vengas
ven que puedo pagar para para vivir
contigo s Oh
págame págame
págame y quédate y entra y
habitame hay que pagar para vivir
contigo favor Ricardo es mi pastor Claro
que sí siempre nada nada me faltará
Bueno Hermano yo quisiera saber Yo
quisiera saber qué Quisiera saber a qué
se dedican cada uno Okay a qué te
dedicas tú eh yo trabajo de repartidor
de burrer King genial y tú usted Soy
actriz eres actriz Okay y dónde estás
actuando o qué lo último que has hecho
en lo que has actuado e
cortometrajes último papel realizado en
cortometraje podemos juzgar Qué papel le
ha hecho podemos tratar de adivinar yo
creo que viene ella en este momento
estuvo haciendo la obra más
temprano me parece que chucki el
musical ch el musical en el papel de
Tiffany cantando muy arriba me gusta tú
más o menos Qué papel le pones este yo
creo que es este una versión de El Chavo
del Ocho Punk
Ella es la Chilindrina la Chilindrina
Punk y godines y godines godines godines
Punk godines Punk entonces tú eres
actriz y repartidor de Burger King Okay
pero bueno me ha gustado esta pareja
hermano me gusta esta pareja Por favor
pónganse más juntito por favor para Mira
vamos a hacer unas cuantas tomas Mira es
pareja Okay sí Mira es que si subimos
mucho el hizo ella no sale porque ya es
muy blanca claro y si lo bajamos él no
sale porque es muy negro
Entonces vamos a poner titular acá de
noticiero no como este secuestrada
sonríe frente a su secuestrador síndrome
de estocolmo aún existe snd estolo vamos
eh Por favor amigo usted paso adelante
Okay vamos a hacer unas cuantas caras
esto es tradición hablando huevadas cara
de meme Okay vamos eh okay esa cara esa
nos gusta esa nos gustó Okay una de eh
póngame usted una cara y ayúdese con las
manos si así lo cree conveniente una
cara de acabo de cobrar y ya no tengo
plata mir miro la cámara Mira la cámar
mira la
cámara no la actriz es ella
definitivamente ella pero bueno fallamos
acá es el peor cara de meme que hemos
tenido el peor cara de meme pero me han
caído bien Igual sus zapatitos son los
que se ha comprado son nuevecitos Ah
mira Son nueve su zapatitos nuevos eleg
Mira eso pero qué elegancia Mira eso
eleg papito lo has hecho por mí H Muchas
gracias gracias paito Pero tú estás
listo para volver al colegio para jugar
un partido
está estás preparado Qué lindo B cuero
muy bonito tus zapatitos Ah te
agradecemos que hayas hecho ese esfuerzo
por verte bien hoy día para este show de
distinguidas personas okay Y nada de
verdad sigue así con ese estilo en
verdad combina muy bien contigo y tu
camisa cuadros Y sabes qué no salgas a
la calle okay Un fuerte aplauso para
queremos
much Gracias papá
Tom Okay vamos vamos con uno más No
hermano ya está lo vi ya lo vi lo vi lo
vi lo vi perdón pero lo vi
No ya está cómo te llamas alexi alexi
okay De dónde eres alexi de Bélgica de
Bélgica y Okay este qué edad tienes 26
26 años es verdad Y con quién has venido
aquí por mi novia peruana que se llama
más sentido lo siento Lo
siento Lo
siento Qué pena de verdad este todo el
Perú te pide perdón
eh estas 4 millones de personas que
están mirando esto te piden el perdón
cuéntame qué quieres decir tú levantaste
la mano con toda emoción amigo de
Bélgica buen buen buen lukaku buen
lukaku
Okay cuéntame qué tienes que decir
hermano Sí entonces bueno mi anécdota es
un poco más corta pero mi bueno es mi
primera relación con una latina
y bueno
es ella era ella era tu empleado del
hogar no no no no no no no no no no ha
pasado así es que pensé que era una una
casualidad una casualidad cuestión de de
hazard no Okay Cuéntame y belga para que
se sienta en casa okay Okay cómo así
Ella digamos que cómo se conocieron Ah
nos conocimos en en Bélgica en Bruselas
Bruselas por tinder muy a por tinder
Okay eso es peru muy lindo muy lindo muy
peruano okay Y qué pasa Ya Bueno y qué
tu anécdota qué pasaste primera relación
con Latina y sí Y entonces Bueno lo que
suele pasar por ejemplo Es que a veces
nos bañamos juntos como muchos hacen Yo
supongo se baña la peruana se baña sí se
baña Jorge Pero es verdad yo me baño se
bañan sí se bañan sí se bañan Es verdad
que me baño más sí no lo sabemos mira no
no me vas a creer pero nosotros también
hemos estado con peruanas y lo sabemos
sí Bueno cuéntame bueno y lo que pasa es
que a veces Entonces yo entro en la
ducha claro y me quedo esperando
esperando y esperando hasta que venga y
no y luego a veces entonces de
del agua y voy en el cuarto y está así
revisando mi
teléfono y ya eso ya ha pasado tres
veces y ella siempre dice que es porque
las latinas son tóxicas y porque es así
tal hermano escúchame tienes que Quiero
consejos para el consejo es el consejo
es respeta tu [__] raza
y aléjate de ahí ya pues ya corre corre
corre y depó eso es lo que tienes que
hacer lo que pasa es que ya le había
dicho bueno Si algú alguna vez lo haces
otra vez si lo vuelves a hacer si lo
vuelves a hacer yo cambio mi contraseña
otra
vez Ah Es un dictador ahora ya no entra
que el príncipe belga no sanguinario
ahora ya no entra ahora ya
no entra Pero ten cuidado porque lo Yo
pensé que le iba a amenazar como lo
vuelves a hacer y te sigo llamando con
la campanita [__] no no no yo creo que
la peruana tiene miedo de perder esto es
que cómo yo yo tengo miedo de yo tengo
miedo de que de Ahorita que termine y
voy a extrañando Yo quisiera que te
quedes todo el show Claro que sí podemos
ver a la peruana a ver si se lo merece
Mira está bien guapa está bien guapa Yo
he visto es una chica
guapa una chica guapa Por favor que
venga venga por favor que venga acá
herela
Noel Ah
guapísima se lo merece Claro que sí
chicas
aléjense mir de esta tóxica enferma
car amiga nos ha contado muchas cosas
aquí tu belgan novio no tga tga tga no
primero no dicho que eres cochina que no
te
bañas demoras en ir a laa porquees
es por revisar el teléfono por qué le
revisas el teléfono Queremos saber aquí
todos estamos atentos pero es él es así
movido No él es tranquilo o cómo o sea
por qué se lo revisas no porque a veces
encuentro que con chicas que ha tenido
algo decide escribir Feliz cumpleaños
pero es que mira por favor es que es un
chico que saluda por
cumpleaños este se nota que manda
postales de gusanito luego no luego está
en una fiesta en Bélgica yo no estoy ahí
obviamente por qué tú no estás por por
qué no estás No la dejan pasar Okay ya
tengo ya tengo ya tengo Okay entonces
estás ahí entonces él se fue a una
fiesta en Bélgica y yo veo los Stories
de una chica que él está hablando con
una chica pero se le ve volteado no está
que con belga y yo lo detecto o sea yo
lo detecto de lejos claro de lejos lo
ves entonces no le hablo Pero por qué
Porque si está hablando con la chica no
pasa nada Pero por qué tiene que hablar
con una chica Oye pero es que tampoco es
tenemos la defensa belga defensa belga
un rato defensa Bel defens Bel la famosa
defensa belga ojo la del 98 la defensa
belga no sé si es muy buena defensa pero
era no no no espérese cálmese
como peruana quería robar el micrófono
ya estamos alto de esa actitud era era
la la prima de mi ex que me vino a
hablar ya Y si eso es verdad era la
prima de mi ex me vino a hablar y bueno
crees Yo podría encontrarlo a é Yo
podría abrir la habitación y encontrarlo
a él teniendo sexo y si él me dice no
estoy tenendo sexo le creo sí de verdad
es que es se tiene una verosimilitud una
veracidad mira esa carita Mira la
credibilidad que tiene Claro que sí qué
más te ha encontrado por favor quiero
saber más por qué le revisa el celular a
esta
belleza ya o sea en verdad no hay mucho
más O sea tampoco he encontrado mucho é
dice que ha pasado muchas veces
Sí pero la [__] porque la otra la
última vez me hizo un truco de dejar la
ducha prendida y salió Es que es
inteligente
Claro Entonces
yo un
momento Qué haces peruana trer
mundista no perdón perdón perdón está
revisando mi tecnología Perdón perdón
perdón perdón perdón perdón Disculpe
[Aplausos]
[Música]
disculpe Es una gran novela así es y
cambió su clave
okay Cuál crees que es la solución eh
primero vamos a hacer que ella se bañe
Okay Por qué esaa Me está preocupando Sí
amiga báñate por favor porque él dice
que no te bañas que te demoras en
bañarte te vas a bañar más seguido por
favor que todo radica que se deberían
bañar juntos siempre así matamos losar
si yo opino ig porque ella no va a poder
revisar ella no va a poder revisar el
celular y ella va a bañarse o sea de
verdad porque o sea es que es fuerte sea
Solamente él parece que es un pan de
Dios en verdad O sea pero por eso es
solo un chequeo entonces una vez que
pasa el chequeo ya me meto a la ducha
sabes No yo creo que hay podos
tener como conversación de adultos como
podemos ir a la intimidad Me gustaría
saber qué le gusta esa pareja porque es
una es una pareja como que distinta Me
entiendes Como a m me gust fácil a él le
gusta la la pose de la conquista Claro
que con que es con el con el pie arriba
as no con el pie arriba y una bandera y
una bandera le pieza la cabeza claro No
pero vamos a verlo por favor tú eres el
mejor haciendo esas preguntas s un paso
más adelante los dos por favor un
poquito más adelante los dos okay Este
cómo estás en la intimidad o sea cómo te
atiende la
vga O sea qué qué tal te qué tal qué tal
es qué tal la la intimidad cuál es tu
pose favorita Ay
[Música]
Uf la deo a m me gusta es quega fue en
belga Uf no no Bueno lo digo pues dil ya
has dicho que no te baña bueno está
censurando por lo que le gusta fav Bueno
cómo es en doggy no dogy
perro peruano perro
peruano claro te expede te expede perro
peruano sí perro peruano porque está
calatito peladita peladita pel peladita
peru peladita perro peruano te vamos a
regalar un perro peruano porque tienes
el chiste
ya y el de ella me gustaría saber el de
ella tú compartes el gusto de el
perrito O tú tienes una para que él sepa
No porque si tú le dices No a mí me
gusta el perrito él se va a quedar en
perrito toda la todo el acto no no no no
claro para ver si la pareja está cambar
claro Okay no no ese sí que me gusta
pero cargada también cargada te gusta su
madre pero te eleva bastante del piso Ah
me estás promocionando Ya [__] Mira Oh
qué cosa ag ag ag chapa chapa chapa no
no no
acá acá
[Aplausos]
[Música]
chapa mira que se le ve flaquito pero
por dentro
[__] Con
[Música]
razón rev el celular ahora concha tu
Mad qué revisas ahé [__]
revis Acaso tú no celebras años
[__] Tú nunca cumples años [__]
Acaso no lo estoy
chequeando un fuerte aplauso para mis
amigos de verdad Qué lindos que son
señores con esto hay que decir que aquí
comienza hablando huevadas fuerte
aplauso fuerte
aplauso con
mis con pasar
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy
[Música]
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo s que no se me ve
muy
[Música]
bien primera noche en
Madrid hablando
huevadas Ricardo al
[Música]
baño primera función aquí en Madrid y
miren Cómo se escucha toda la gente que
ha venido a ver hablando en
[Aplausos]
Madrid qué tal señores Bienvenidos a un
show más aquí en la Gira Mundial de
hablando huevadas mientras que Ricardo
está en el baño aprovechamos para
comenzar Nosotros hemos venido acá
solamente a pasarla bien no sabemos lo
que va a pasar no sab que iba a llegar
gente tan
rara nosotros vinimos acá y no
esperábamos que venga un chico que
claramente fue infiel en
ibisa nosotros no sabíamos que eso iba a
pasar nosotros no sabíamos que iba a
venir Harley Quinn Harley Quinn en
drogas con el amigo t Punk Amaru Punk
pun amar por est esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge Luna el caro de
Madrid la concha de mi
madre y que sigue el aplauso porque es
toditos del público por hablando fuerte
el
[Música]
aplauso prefiero estar c dándome de risa
con hh que ir urgencias por un dolor de
apéndice
Ahí está perón después por qué le
cambian el riñón y todas las
[Aplausos]
huevadas ha dicho
Ay mi mujer es de Paraguay trabaja como
camarera de pisos y se la pasa viendo
hombres pajeándose
[Aplausos]
uno pensaría que son normales pero no lo
son un día Un amigo se hizo una paja con
una
papaya es una costumbre familiar me
contó y después se hizo un batido con
esa misma
papaya papaya con leche Así
es
papa Si tuvieras la oportunidad de
viajar en el tiempo A dónde irías al
pasado o al futuro y por qué nuevamente
por favor si tienes la oportunidad de
viajar en el tiempo A dónde vas pasado o
futuro por
qué Qué difícil
pregunta yo creo que tú irías al pasado
porque tú no no me preguntes
Entonces yo no te he preguntado No tú me
estás preguntando pues huevón pero
déjame justificar Por qué iría a ver yo
iría al pasado por qué porque tú nunca
quieres saber sobre tu futuro No a mí me
da miedo te da miedo tu futuro s claro a
siempre no quieres ir al doctor porque
no quieres que te digan que tienes
cáncer por ejemplo correcto prefiero
morirme un día de n De qué murió de
cáncer pero si no tenía sí
tenía pero no quiso saber Su futuro no
quiso saber claro No a mí no me avises
claro Entonces yo Por eso creo que tú
irías al pasado pon que me diga sabes
cuál es mi amigo que me diga vas a morir
en un trágico accidente de tránsito y
dejar de manejar mi carro no Porque vivo
psicoseado no las huevas ponte que a ti
te digan huevón vas a morir por una
infección en el pedo
[__] ya no tirarías rico con tus
perras per
[__] dijiste que ibas a dejar de ser
[__] madre tú a dónde viajarías al
pasado o al futuro yo iría muy al pasado
pero muy mucho mucho qué t Ah o sea
fuera de tu época dices se irías a los
dinosaurios claro dinosaurio no sé si
dinosaurio pero sí un poquito irías así
tiempo de tupacamaru y le dirías
oolo y conocido huevón no me V no me vas
a creer
escúchame tu descendiente no sabe lo que
se está
comiendo claro Oh se está comiendo buena
carne Blanca buena carne Blanca huevón
carne es coobe carne Cove está comiendo
Bueno aunque se se mete su huevadas esa
carne claro es es carne sazonada carne
sazonada esa carne tiene una cuchara que
la quema por abajo sí s Sí sí está
inyectando huevadas no es solo carne es
conf finas hierbas Así es así es Sí sí
sí esa carne está está quemada carne esa
carne está quemadita iría iría al pasado
yo iría iría exactamente hace dos días
dónde
[Música]
[Aplausos]
ivisa con la prueba vendría acá no me ha
dicho acab decir pero qué
pasó pero qué estás viendo en el pasado
[__] claro iría al
pasado este yo
la crucifixión iría aprovechando semana
santa
iría así era cierto Mira clo no no no no
pero yo iría yo iría un poquito antes
inclusive ya comienzo de semana santa
Pero qué tanto qué tanto y iría donde
Jesús mismo y le
diría cholo no te quiero hacer spoiler
no t cuidado t cuidado se te se te
presentan momentos difíciles en la vida
cholo ten cuidado si te encierran en una
cueva eso es lo menos que te debería
preocupar claro encuentras la clave al
final es como un escape room le llamamos
nosotros sí sí sí sí Tranquilo tranquilo
son juegos
modernos t tú los inventaste De hecho
son bastante divertidos Gracias a ti
escúchame [__] tú fíjate Con quién comes
hón en tu mesa [__] hay alguien que te
tira [__] hace rato causa hay un cagon
cho hay un [__] hay un [__] hay un
[__] hay un [__] que que dice que no
multiplicas un [__] un ca sí sí sí sí
y y avanzaría con o sea yo me quedaría
toda la semana completita cholo y esa
Magdalena es tremenda bandida Uh bandida
bandida bandida tremenda esa concha de
su madre sí le visto con Ricardo ayer
yo qué estamos los dos Pues estamos los
dos los dos estamos en la época de hemos
sido los dos estamos en ahí me gustaría
ir contigo a la crucificción hermano
vamos Claro que sí y la parte cuando
este viene vienen los soldados y
entonces sale Pedro creo que es Pedro y
va y le corto la oreja fuck ya y Jesús
quiere agarrarla y se la pone nuevo yo
patía la
oreja y yo iría donde un ciego
así efectivamente no ves
nada y seguirá sin ver claro
y eso es caca
es es caca es caca es caca es caca es
caca donde un inválido iría donde un
inválido y sin curarlo le
diría le Levántate y
anda era broma huevón era broma lo que
pasa es que he conocido dos comediantes
cae de risa me están haciendo hacer
huevadas distintas clois iría sabes
cuando más allá iría al nacimiento de
Jesús ahí y no lo dejo pasar al
[Música]
negro ust está en lista no no no yo iría
un poco antes cuando nació Jesús ah a
[__] al rey mago No yo no no ese Rey
mago cuando nació pues se no
pasa y yo veo a dónde quieres ir
exactamente cuando está a punto de nacer
Entonces yo está a punto de nacer y
entonces yo perseguiría a José y a María
no José y María están ahí escondiendo pa
pa se meten al pecebre pa pa y yo me
pararía en la puerta aquí
está Okay yo iría Entonces más o menos
por ahí iría y le diría a José estás
creyendo lo de la paloma huevón
me ha Jurado se [__] Jurado le he
visto a Marí iviza yo le he
[Aplausos]
[Música]
visto
no comedia Santa comedia comedia de
semana santa comedia de semana santa
hermano ha pedido mi madre por favor
hermano Regal mi madre hizo un Photoshop
con
ustedes mi madre hizo un Photoshop con
la foto de ustedes ya que cada vez que
vienen no ha mean grit hay una señora
que está mintiendo con una foto que no
se ha
tomado Hi de el año pasado vine a verlos
en el teatro edp vine con mi mujer ese
año vine Solo que viva el
[Aplausos]
progreso somos una relación de
tres pero sus padres no lo saben que los
hemos traído a los
[Música]
papás para que se lo digáis vosotros
perfecto ese me gusta Déjalo para el
último me gusta me gusta me gusta eso
ahora se levanta alguien más Ay [__]
madre Oh [__]
madre Qué pasó dice su otro novio
también se va a enterar hoy día [__]
madre cuál otro novio que son dos novios
y una chica dice son dos hombres y una
chica sí [__] ahora descubrimos es un
personaje que no habíamos visto antes
huevón al costado de tupa se levanta un
huevón
[Aplausos]
así [__] Esta es mucha mujer para uno
dice efectivamente no amo los latinos
comen Demasiado rico
dice Mira cómo se ríe el español
ahí me encantan los
latinos tengo un piso
mi novia habla el idioma más antiguo del
mundo dice y uno de los más difíciles
del mundo tú eres el indicado para
entenderle Jorge dice Okay Okay dónde
está la persona que habla el idioma más
Cuál es el
idioma Okay derecha el idioma el idioma
más antiguo qué será Cuál será el idioma
más antiguo del mundo el el el
prostituta no no porque no Hola hablo el
idioma más antigo del mundo qué será 100
la hora arameo este 30 vaginal
este Israel qué será hebreo hebreo
hebreo hebreo el
jesuso Hola Hola Hola Cómo te llamas
seane seane okay seane Este cuéntame qué
[Aplausos]
idioma seane Qué idioma es el más
antiguo del mundo
eh A ver la cosa es que
lo ven que te digo ves que te dije
hermano por ejemplo ahí han usado una
piedra eléctrica y lo han evolucionado
es correcto Ves Solamente hacía falta la
piedra Cuéntame Discúlpame Se LL a ver
aquí en España hay una provincia que es
país Vasco que tiene un idioma euskera
Okay que es el más antiguo de Europa y
uno de los más antiguos del mundo sí que
luques como
como los país basco hablan como al
revés hablan como al revés es como que
la claro la gramática es medio al revés
Entonces es muy difícil no detectar a
Qué significa o qué se refiere cada
palabra imago a ver danos un poquito de
euskera así dedicos alito para poder
entenderlo a ver esitan baa
es que
loa Bueno ahí Efectivamente es como si
estuvieras atrás
no es como si hubieran puesto retro
Spotify hu puesto retro
Yo hace rato que
[Aplausos]
no yo le entendí que van a hacer
mañana van a salir después de bañarse es
lo entendo no he entendido eso qué has
dicho he dicho que me da mucha vergüenza
y que no sé qué
decir qué
huevon okay Bueno me ha gustado la
interacción me gustó interesante
escuchar un poquito de usus quera puedes
este s Quítame a a Pikachu por favor
claramente es un Pikachu dito porque
tiene la cara rara ese Pikachu sí puedes
decir en euskera
eusa eusa puedes decir en eusa en eusa
lo que tú crees que pasó en
Ibiza Di lo que crees que haya pasado a
verada
es
cuerno un fuerte aplauso para mi
[Aplausos]
amiga F papelitos del público por
hablando H un fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso Okay hermano ya cerremos este
este show hermano es correcto quio irme
Dónde está la la señora que tiene una
foto en Photoshop está con nosotros
tiene la
foto quién es
dónde ahí a la derecha tiene la foto
Señora Ah no puede ser no Quién es No me
digas es la mamá del chivolo la que la
que le la la la cuidadora de micas la
cuidadora de
micas y el niño escribió esto el niño No
solo dibuja bien sino que escribe de
[__]
madre Okay vamos a ver la foto por favor
de por favor Quiero ver se acaba de
[__] de risa mi
[Música]
caparo por favor Quisiera ver esa foto
vamos a ver esa foto
[Aplausos]
[Música]
Okay brother qué qué este ese niño fue
al teatro canut Mira a Lima fue a Lima a
tomarse una foto con nosotros hermano
Pero tú le dijiste al niño Que qué cosa
Hola Dale dale micrófono Dale micrófono
este eh tenemos micrófono ahí Ahí está
sí sí Hola hola Cómo cómo te llamas
amiga mía Hola soy antuanet antuanet
Okay déjame decirte que de verdad eres
la mejor photoshopero que he visto en mi
vida felicitarte de verdad eh cuéntame
cómo así lo que pasa es que cada vez que
bueno el par de veces que he venido a su
show no han hecho
me Entonces él quería venir solo para
conocerlos y pues por eso les hizo el
dibujo y le dije Bueno si no le voy a
mostrar esta foto a ver si se tiran la
foto con él Ah y solo fue eso okay Yo
tengo una idea Yo tengo una idea este
puedes subir este tú por favor tú tú tú
sola puedes subir tú sola Por favor
Ricardo
[Música]
acá No qué estás hablando
está su hijo Ricardo no Ricardo por
favor control no que suba Que suba que
suba
[Música]
Okay es Okay tienes tu celular en la
mano no no tienes tu celular lo tienen
ahí lo tienes ahí Okay okay vamos a
hacer esto Ay cuidado que me van a hacer
Okay Okay Okay dame el celular Okay el
niño el niño por favor tengoo ahí Pásame
el celular por favor sí este okay pas
dale el celular a ella okay Okay te lo
doy Dale celular a ella prepara la
cámara para tomar una foto por favor
prepara la cámara Okay prepara la
cámara Okay no la cámara la cámara la
cámara de foto
foto okay Ya ahora ponte aquí ponte aquí
d Dale la espalda al público Dale
espalda al público Ricardo No no es
necesario Ricardo
que así yo creo así está bien hermano
ven Yo sí ven ven hermano ven Ah okay
ven hermano ponte
pte ahí abraza toma la foto y ya tú lo
pones señores H Aquí hablando nos vemos
ch
[Música]
[Aplausos]